WWW.TITLOVI.COM
HEJ, DODAJ FLAŠU OVAMO.
- MALO SAM ZAUZET OVDE, U REDU?
- DA VIDIMO TO, DEJVIDE.
DA, ALI MOŽEŠ DA NAPRAVIŠ
DA NE BUDEŠ ZAUZET.
MA DAJ MARS, MISLIM PRESKOÈILI
SMO MATURU ZBOG OVOGA.
NEÆEŠ MATURIRATI OVDE,
DEJVIDE BRODI.
HEJ, BOLJE DA NAS NE SNIMAŠ.
NE, SAMO PROVERAVAM PORUKE.
ŠTA JE TO?
- JESTE LI VIDELI TO?
- ŠTA?
ÈOVEÈE!
LJUDI VIDITE LI TO?
OPA, HEJ, BILI.
ÈEKAJ MALO.
- TREBA DA IDEMO.
- MORAM OVO DA SNIMIM, ÈEKAJTE.
- MOŽEMO LI DA IDEMO?
- HAJDE, IDEMO.
- ÈEKAJ MALO.
- ULAZI UNUTRA!
HOÆU, DAJTE MI SAMO MINUT!
- HAJDE!
- VIDITE LI VI OVO?
- OPA!
- BILI ULAZI!
O, SRANJE! TORNADO!
O, MOJ BOŽE!
VADI NAS ODAVDE.
KRENI!
TORNADO KOJI JE POGODIO
OKLAHOMU PROŠLE NOÆI...
... ODNEO JE ŽIVOTE ÈETVORO
UÈENIKA SREDNJE ŠKOLE...
... KADA JE PODIGAO NJIHOV AUTOMOBIL U
BACIO GA STOTINE METARA U VAZDUH.
TORNADA U OVOM REGIONU SREDNJEG ZAPADA
SU ÈESTI, ALI SE OVDE MOGLO VIDETI...
... DA JE OVAJ BIO
SASVIM DRUGAÈIJI.
NIJE TO BIO VRTLOŽNI STUB
VEÆ PRAVO ÈUDOVIŠTE...
SUPER, PROPUSTILI SMO JOŠ JEDAN.
HEJ, JESTE LI ZNALI DA JE
CILJ DOKUMENTARCA...
... ZAPRAVO DA SE NEŠTO
DOKUMENTUJE, JE LI TAKO?
ÈULI SMO.
TREBA NAM TORNADO.
TAKO JE, TREBA NAM TORNADO. DA.
KADA SMO SNIMILI POSLEDNJI, LUKASE?
ONAJ F4 KOJI SMO SNIMILI PROŠLE
GODINE ZA METEOROLOŠKI KANAL.
TAKO JE. PROŠLE GODINE.
ZNAÈI DO SADA 0 ZA 365 DANA.
DA VIDIMO KOLIKI NAM JE PROSEK.
DŽEJKOBE, TI IGRAŠ BEJSBOL, JE LI TAKO?
- ZAPRAVO HOKEJ.
- STVARNO? JA IGRAM LAKROS.
- STVARNO? NE ZEZAŠ ME. - OVO JE BAŠ
ZABAVNO, KAO PORODIÈNO PUTOVANJE.
- JESAM LI NEŠTO PROPUSTIO?
- JESI DŽEJKOBE.
SVE SI PROPUSTIO.
NE. NISI PROPUSTIO 200 SATI
ZALAZAKA SUNCA SA OBLACIMA...
... I NAS KAKO PROLAZIMO KROZ SVE
DRŽAVE OD AJDAHA DO TEKSASA.
ŠTO GA ÈINI NAJSKUPLJIM
KUÆNIM VIDEOM SVIH VREMENA.
SAMO DA RAZJASNIM...
... ISPLATIÆE NAS BEZ OBZIRA DA LI ÆEMO
VIDETI TORNADO ILI NE, JE LI TAKO?
JE LI TAKO?
GDE ŽELIŠ DA IDEMO ŠEFE?
NEMAM POJMA DERILE.
MOJ POSAO JE DA IH SNIMIM...
... NE DA IH PRONALAZIM.
- UZNEMIREN JE.
- ŠTA JE TU NOVO?
TRI MESECA OD OBARANJA REKORDA.
PREVAZIŠLA SAM TO.
SAMO ZAHVALI BOGU DA
SMO OVDE, A NE U TITUSU.
- MORA DA JE BILO ŽESTOKO TAMO.
- OSTAVIO SI VEZU OTVORENOM GENIJE.
SRANJE.
OVO NIJE POMOGLO
NJEGOVOM RASPOLOŽENJU.
ZAJEBI NJEGOVO RASPOLOŽENJE.
IMAMO DRUGIH PROBLEMA.
NIJE BILO NAÈINA DA ZNAMO
DA ÆE TORNADO DA UDARI SINOÆ.
NACIONALNA METEOROLOŠKA SLUŽBA JE IZDALA
UPOZORENJE NA TORNADO U 14 OKRUGA...
...  U TEKSASU, OKLAHOMI
KANZASU, ARKANZASU AND MISURIJU.
PIT, NACIONALNA METEOROLOŠKA SLUŽBA JE
IZDALA UPOZORENJE NA TORMADO U 5 DRŽAVA.
FRONT OBLAKA RASTE
I BRZO SE PREMEŠTA.
MISLIM DA ÆE DA UDARI NA OKO
ONDA BOLJE DA POMERIMO GUZICE.
AKO STE NA PUTU OLUJI
BIÆETE UNUTRA DUŽE VREME.
DAKLE, SADA JE 16. JUN...
... I OVO JE MOJA PORUKA
ZA BUDUÆEG MENE.
BIÆE SNIMLJENA I
POHRANJENA NA 25 GODINA...
... KADA TI 41-GODIŠNJI
DONI FULER, BUDEŠ...
NE ZNAM, VIDEÆU VALJDA
KAKO ÆE SE ŽIVOT ODVIJATI.
DO SADA, ÆALE IMA 65 GODINA.
DAKLE MAMA IMA...
... MAMA IMA 63 GODINE.
ŠTA JOŠ? TI SI UÈENIK
SILVERTON SREDNJE ŠKOLE.
PREDSEDIN SI VIDEO- KLUBA
ŠTO JE STRAVA.
I...
I TO JE OD PRILIKE SVE.
DAKLE, OVO JE "CASA DE DONI"...
GDE PROVODIŠ
VEÆINU VREMENA...
... BULJEÆI U GODIŠNJAK
KEJTLIN DŽONSTON I NIŠTA NE RADIŠ.
A OVO JE TREJ, MOJ DOSADNI BRAT.
- RESPEKT I ZA TEBE BRACO.
KAD OVO BUDEŠ VIDEO
TREJ ÆE BITI NA FAKULTETU.
NEMA ŠANSI, SVIRAÆU PRVU GITARU PRED
A TI ÆEŠ ZAGLAVITI BAŠ
OVDE I KUKATI NAD NJOM.
OVO JE ÆALE. ON JE ZAMENIK
DIREKTORA U SILVERTON SREDNJOJ ŠKOLI...
... ŠTO NIJE BAŠ DIVNA
STVAR ZA MENE.
ÆALE?
HEJ PREKINITE
UPRAVO DORUÈKUJEM.
- TREJE, POLAZIM ZA 5 MINUTA BIO
SPREMAN ILI NE.  - OPUSTI SE!
HOÆEŠ NEŠTO DA KAŽEŠ
ZA BUDUÆEG SEBE ÆALE?
NE SADA, DONI, U REDU IMAM
NAPORAN DAN. ZAR NE VIDIŠ?
ÆALE TI SI TAJ KOJI...
... JE ŽELEO DA SNIMIMO
OVE PORUKE KROZ VREME.
LOŠE VREME ÆE DA POKVARI
CEREMONIJU DIPLOMIRANJA.
TREBALO BI DA ODLOŽIMO.
U REDU, OVO JE VREMENSKA PORUKA
DRUGA VERZIJA.
KAKAV SAM JA ÈOVEK?
TEŠKO PITANJE ZA ODGOVORITI.
MISLIM, KAKO OPISATI SAVRŠENSTVO?
MISLIO SAM DA
SI ZAVRŠIO INTERVJU.
I JESAM, JUÈE.
ALI ONDA SAM SE SETIO DA MNOGO BOLJE
IZGLEDAM NA JUTARNJEM SVETLU.
PODIŽI NOGAMA TATA.
HAJDE MOMCI
MOGLI BI MI MALO POMOÆI.
A, ÈOVEÈE NE MOGU.
ONA STARA POVREDA LEÐA NA FUDBALU.
- STVARNO? NIJE VALJDA?
- JESTE.
DOBRO, UPADAJ.
EVO GA PROLAZI!
DONI IDEMO.
- IDEM BICIKLOM.
ORTAK. OLADI MALO
AKO HOÆEŠ BICIKLOM U REDU JE.
HEJ, IZVINI. SA OLUJOM I DIPLOMIRANJEM
DANAS, PUNO TOGA JE NA MENI.
- ZNAM, UVEK IMA NEKI RAZLOG.
NAVIKAO SAM.   - ŠTA TI TO ZNAÈI?
ZNAÈI DA ILI ME IGNORIŠEŠ
ILI MI SKAÈEŠ PO ŽIVCIMA.
- TO NIJE ISTINA.
- AKO NIJE MOJA SOBA ONDA SU MOJE OCENE.
ILI OVA GLUPA VREMENSTA PORUKA
ZBOG KOJE SE UBIH RADEÆI DA JE ZAVRŠIM.
NE, U ÈEMU JE POENTA? NIKADA
NIŠTA NIJE DOVOLJNO DOBRO ZA TEBE.
SAÈEKAJ TREN,
PORAZGOVARAJMO.
NEKA ÆALE, NAPORAN
JE DAN, ZAR NE VIDIŠ?
U REDU JE ÆALE, ÆALE.
BAŠ SADA, NE MISLI NA OVO PRE
ODGOVORA. SAMO IZGOVORI.
KO JE TVOJ OMILJENI SIN?
ULAZI U KOLA.
ZNAM DA SMO PROPUSTILI SINOÆ.
NISMO MOGLI DA STIGNEMO NA VREME.
DA, ZNAM, ZNAM.
PA, AKO MI POVUÈEŠ FINANSIRANJE
TO JE ONDA KRAJ ZA MENE.
A MI IDEMO NA VELIKI.
NE ZNAM KOLIKO VELIKI,
TO JE TORNADO.
NEÆE ME POZVATI I
REÆI KOLIKI ÆE BITI.
MASIVNI FRONT OBLAKA SE
PREMEŠTA PREKO OVE OBLASTI.
UHVATIÆEMO GA.
NEMAMO GA JOŠ, TRENUTNO.
PA, ONA JE BILA TVOJA IDEJA.
JA SAM HTEO
DEJVIDA SINKLERA, SEÆAŠ SE?
PA, BIO SAM MNOGO BLIŽE PRE
ALISON I NJENIH PODATAKA.
OVO SE IGRA NA INSTINKT.
A ONA GA NEMA.
HEJ, DŽEJKOBE.
MALA POMOÆ?
- NE MOGU. AKO PRESTANEM DA SNIMAM
PIT ÆE DA ME OTPUSTI. - ORTAK.
NEMOJ SLUÈAJO DA
DOZVOLIŠ DA TE MALTRETIRA.
LAKO JE TEBI, TI NE MORAŠ
DA SEDIŠ PORED NJEGA.
VEÆ SE ZABAVLJAŠ?
MA DA ORTAK. OVO JE
MNOGO BOLJE NEGO KANKUN.
KAŽEM TI, PROŠLE GODINE
SMO PRIŠLI NA 100 METARA.
TAKO NEŠTO NISI VIDEO
RANIJE. VERUJ MI.
OVAJ VEÆI SISTEM SE KREÆE KA
RIVERSAJDU, KAO ŠTO JE I PREDVIÐENO.
MISLIM DA BI TREBALI
DA IEMO OVDE.
VETAR OÈITAVANJA TALOŽENJA U ÆELIJI KOJA
IH PRATI DAJU VEÆE ŠANSE ZA USKI LEVAK.
ISTO TO SI REKLA I O
MORISTAUNU I OSGUDU
OVO JE DRUGAÈIJE. NE PRATI OBRAZAC.
OVO BRŽE RASTE.
BRŽE RASTE.
SVAKI LOVAC NA OLUJE SA OVE
STRANE HAVAJA IDE U RIVERSAJD.
ŠTO I JA MISLIM
DA BI TREBALI DA IDEMO.
A TI HOÆEŠ DA IDEMO GDE?
U SILVERTON?
AKO ŽELIŠ, NAZOVI TO INSTINKTOM
UMESTO ÈITANJA PODATAKA.
AKO SI TO ÈULA, ONDA SI ÈULA
I DA NAS JE STIV UKINUO.
- SADA SVE OVO IDE IZ MOG DŽEPA.
- ÈULA SAM TO.
OVO JE VEÆ TRI MESECA
NA PUTU I ZNAŠ ŠTA...
NEMAMO NIŠTA ŠTO VEÆ NIJE NA
JUTJUBU. NAJGORA SEZONA IKADA.
TI TO ZOVEŠ INSTINKTOM
JA TO ZOVEM PODACIMA.
ÈINJENICA JE DA NIJE NI JEDNO NI
DRUGO, BEZ VELIKE DEBELE DOZE SREÆE.
A OKO TOGA JA NIŠTA
NE MOGU DA URADIM, U REDU?
ZATO MI SE SKINI SA GRBAÈE.
SAMO ŽELIM DA MI TI I TVOJI
PODACI PRONAÐETE TORNADO.
ONDA JE SILVERTON
NAŠA NAJBOLJA ŠANSAE.
ŠTA TI MISLIŠ?
ONA JE TA SA SVIM TIM DIPLOMAMA.
KLADIM SE NA NJU.
ONDA ÆE TO BITI SILVERTON.
BILO BI TI BOLJE DA SI U PRAVU
TO TI JE POSLEDNJA ŠANSA.
DA, U REDU, SAÈEKAJ.
U REDU JE.
ODLIÈNO. SNIMAM LI?
- DOBRO JE?
- JESI LI SPREMAN?
- TO ÈOVEÈE!
- NAOŠTREN SI!
- SPREMAN SAM!
- SPREMAN SI ZA OVO SRANJE?
TREBALO JE DA DOVEDEMO NEKE
ŽENSKE DA GLEDAJU OVO, ZAR NE?
- TO TI I GOVORIM.
- IDEMO, IDEMO ODISTINSKI. VREME JE!
- IDEMO, IDEMO!
- BEZBEDNOST PRE SVEGA.
U REDU, URADI PRVO JEDNU PROBU?
POMERI SE MAGARÈE!
SKLANJAJ SE SA PUTA, IDEMO.
- IDEMO, TO. UKAPIRAO SI DRUŽE.
- IDEMO DRUŽE!
- HAJDE, DONK! IDEMO DRUŽE!
PAZI BRZINU NA OVOME.
DA, URADI TO BURAZ!
- IDEMO!
- PROBNA VOŽNJA!
IDEMO NA PROBNU VOŽNJU!
TAKO JE DONKI!
PA, OVO MI SASVIM DOBRO IZGLEDA.
ŠTA MISLIŠ?
ŠTA?
SMEŠ LI ILI NE SMEŠ?
- JA UVEK SMEM!
- O TOME TI GOVORIM.
KADA OVO POSTAVIMO NA INTERNET BIÆEŠ
SLAVAN DA NIKO TI NIKO NE MOŽE NI PRIÆI.
- ÈETVORKE, PETICE, SVE VRSTE?
- GOVORIM O PETICAMA, ŠESTICAMA.
PETICE SIGURNO.
IDEMO!
VERUJ MI ORTAK!
DA, IDEMO.
DRŽI SE.
- RIÈI, SNIMAJ OVO.
- JESI LI TO PIJAN?
- JAŠTA.
- TEK SAM POÈEO.
STANI, ÈAKAJ!
ZAPALIÆEMO VATRU U BAZENU.
- ZAPALI TO RIÈI!
- DA, ZAPALI!
ZAPALI TU KUÈKICU.
- OPA!
- O, MOJ BOŽE!
PLAMENI BAZEN SMRTI!
SPREMAN DA KRENEŠ?
URADI TO!
AKCIJA!
TO, HAJDE, DONK!
MOŽEŠ TI TO!
TO JE BILO STRAVA.
OVO JE BILO STRAVA, DONK.
- MILION POGODAKA, LAGANICA!
- O, MILION?
- MOŽDA I VIŠE!
- PAKLENO ORTAK! BIÆEMO SLAVNI!
- SRANJE, MOJ BAZEN!
-  ORTAK, TVOJA MAMA, TVOJA MAMA.
ŠTA TO VI IDIOTI RADITE?
- MAMA, MISLIO SAM DA SI NA POSLU!
- I TO TREBA DA TI JE OPRAVDANJE?
VIDI!
- TO JE TITUS! VIDEO SAM NA TV-U! HAJDE!
- ÆAO KEVO!
DA VAS UPOZNAM SA NAJBOLJIM
VOZILOM ZA JURNJAVU ZA OLUJAMA TITUS.
OPREMLJEN SA 24 KAMERE ZA NADGLEDANJE
STOGA IMAMO OÈI ZA SVAKI UGAO.
NEPROBOJNI "LEKSAN" PROZORI.
ŽIROSKOPSKI STABILIZATORI KAMERA.
VITLO OD 5 TONA.
4 MILIMETRA OKLOP
OD ÈISTOG ÈELIKA.
A OVAMO IZA IMAMO MINI
METEOROLOŠKI CENTAR, SA KOMPLETNIM...
... ANEMOMETER, SENZOR VLAŽNOSTI
I POTENCIOMETAR.
ALI ONO ŠTO GA ÈINI POSEBNIM
SU OVE KANDŽE ZA PRIÈVRŠÆIVANJE.
MOGU DA NAS STABILIZUJU NA VETROVIMA
I DO 270 KILOMETARA NA ÈAS.
NIGDE NE MOŽEMO DA MRDNEMO SA
TIM STVARÈICAMA KAD SU UKOPANE.
SKLANJAJ SE!
OVO JE KULMINACIJA
MOG ŽIVOTNOG RADA.
ŠTA JE SA KUPOMOM PITE?
TAKO JE, KUPOLA JE OVDE.
ŠTO NAM DAJE SPOLJNI
POGLED OD 360 STEPENI.
OPREMLJENA, DIGITALNOM FILMSKOM KAMEROM
TAKO DA KADA PRONAÐEMO NEKI TORNADO...
... DAÆE NAM SNIMAK VEKA.
PRIKAZ KOJI NIKO SEM
BOGA NIJE VIDEO...
... "OKO" TORNADA.
TO ZNAÈI "SECI" DŽEJKOBE.
PREKINI DA SNIMAŠ.
IDEMO NA B SNIMANJE.
SNIMAK KANDŽI, INSTRUMENATA
POZADI, SNIMAK STVARI NA PANELU.
- DAJ MI NEŠTO ŠTO MOGU DA ISKORISTIM?
- SHVATIO SAM.
MOJA OLUJA SE ŠIRI.
ŠTO ZNAÈI DA ÆE BITI BAŠ
VELIKA KADA DOÐE DOVDE.
KAKO JE MOJA BUBICA?
PA, SLUŠAJ...
ZNAM DA SAM OBEÆALA DA ÆU POKUŠATI
DA NADOKNADIM SVE ZA VIKEND...
... ALI IMAMO JAKO VELIKU OLUJU KOJA
DOLAZI, A MAMA MORA DA RADI.
NE. NE. MORAŠ DA KAŽEŠ BAKI
I DEKI DA SMO MI...
ZNAM.
ZNAM SLATKA DEVOJÈICE.
ŽAO MI JE.
STVARNO MI JE ŽAO.
GREJSI...
GREJS...
JESI LI SVE SNIMIO?
- NE MOŽEMO TO DA ODLOŽIMO, GERI.
NEMA MESTA ZA SVE UNUTRA.
- VREME ÆE BITI LEPO. NEÆEMO
PRIÈATI VIŠE O OVOME  - TI ODLUÈUJEŠ.
TATA TRPI SRANJA OD DIREKTORA
VOKERA, ZA PROMENU.
URADIÆU TO.
JESI LI SNIMIO
POSLEDNJI INTERVJU?
IMAM JOŠ PAR DA URADIM.
ALI SAM ZATO NAPRAVIO BAŠ DOBAR SNIMAK
DEKOLTEA GOSPOÐICE BEL. HOÆEŠ DA VIDIŠ?
TREJE.
ŠTA JE? NEMAŠ PREVIŠE PROFESORA
HEMIJE SA TAKVIM POPRSJEM.
PREKINI VEÆ JEDNOM. MORAMO SVE DA
MONTIRAMO ODMAH NAKON DIPLOMIRANJA.
ÆALE HOÆE KLIPOVE NA INTERNETU
DO KRAJA NEDELJE.
KAKVA JE SVRHA SNIMATI
VIDEO PORUKE ZA BUDUÆNOST?
VIDEO NEÆE NI POSTOJATI
ZA 25 GODINA.
ŠTA? HAJDE DA GA ZAVRŠIMO
VEÆ JEDNOM, U REDU?
DOBRO.
JESI LI GLEDAO VREMENSKU PROGNOZU?
IZGLEDA DA DOLAZI VELIKA OLUJA.
MOŽDA I OTKAŽU SVE...
OPA, ENO JE TVOJA DEVOJKA.
AKO TO NE DOBIJEM DO KRAJA
NEDELJE, NEÆEŠ DOBITI STAŽIRANJE.
JEDNOSTANO MORA TAKO.
O, DRUGAR, EVO TI ŠANSE
ÈOVEÈE. SAD JE RANJIVA.
MOMAK KOJI JE TEŠI, JE LI TAKO?
IDI DA PRIÈAŠ SA NJOM DA VIDIŠ JE LI OK.
- MI IMAMO MNOGO POSLA.
- HAJDE BRE SLABIÆU.
MORAM DA ZAVRŠIM POSLEDNJE INTERVJUE
A ÆALE MI SE POPEO NA GLAVU SA TIM.
ZAJEBI ÆALA.
IDI UÈINI JEDNOM NEŠTO ZA SEBE.
BURAZERU, JA TE DOSLOVNO MOLIM.
IDI PRIÈAJ SA NJOM.
U REDU?
U REDU.
STVARNO?
PRESTANI.
ZABAVI SE.
STVARNO ÆE TO DA URADI.
MORAM DA SNIMIM TU KATASTROFU.
I POLAKO PRILAZI CILJU.
HEJ, KEJTLIN?
JA SAM DONI.
DA, ZNAM.
PRVI PROMAŠAJ.
JESI LI DOBRO? MALOPRE SAM TE
VIDEO SA GOSPOÐICOM BLASKI.
DA, JESI...
IMAM OVU PRIJAVU ZA STAŽIRANJE
I MORA DA BUDE PREDATA DO VIKENDA.
GOSPOÐICA BLASKI JE PROVERILA VIDEO
ZA MENE I POTPUNO JE POKVAREN.
NE ZNAM ŠTA SE DOGODILO.
BIO JE U REDU JUÈE.
DA, DA, BAŠ BEDAK.
O KAKVOJ JE PRIJAVI REÈ?
NAPUŠTENA FABRIKA U GARNERU.
O, FABRIKA PAPIRA?
- DA.
DA.
KADA JE ZATVORENA, DRŽAVA
NIKAD ANIJE PLATILA ZVANIÈNO ÈIŠÆENJE.
STOGA TAMO IMA TIH HEMIKALIJA I OPASNIH
MATERIJALA KOJI SU I DALJE TAMO...
... ZAGAÐUJU ZEMLJIŠTE I
VEROVATNO ODLAZE U VODU.
- FILM JE O TOME.
- IMA POTENCIJAL DA BUDE ZANIMLJIV.
KAKO GOD, PRIJAVA IONAKO
NEMA SMISLA BEZ NJEGA.
- DAKLE, NADRLJALA SAM.
- HAJDE ÈOVEÈE, NAPRAVI POTEZ.
- TI SU U TOJ PRIÈI OKO ZAŠTITE OKOLINE?
- HAJDE ÈOVEÈE, PITAJ JE DA IZAÐETE.
MORAMO DA SE BRINEMO
ZA PLANETU, JE LI TAKO?
ILI ÆE PLANETA DA SE
POBRINE ZA NAS, JE LI TAKO?
TO JE BILO UVRNUTO.
DA, PA NEKE OD NAS JE BRIGA
ILI BAR MORAMO DA POKUŠAMO.
NE, IZVINI.
JA MOGU DA POMOGNEM. IMAM
KAMERE I PROGRAME ZA MONTAŽU.
- STVARNO?
- DA.
PA, OVO ÆE BITI LAKO.
MOŽEMO PONOVO DA SNIMIMO.
- TO BI MORALO DA SE URADI DANAS.
- DANAS?
O, PA TI SNIMAŠ DIPLOMIRANJE.
NE, NE, SVE JE U REDU.
NE. NE. MOJ BRAT, TREJ ON JE
DOBAR SA SVOM TOM OPREMOM.
- MOŽE ON DA SNIMI.
- NEMA ŠANSI.
- MOŽE ON SVE TO DA SNIMI.
- STVARNO?
- TO NIJE PROBLEM.
- SIGURAN SI?
- DA, TO JE PROBLEM.
- DA, SIGURAN SAM.
VELIKO TI HVALA.
NEMAŠ POJMA KOLIKO MI OVO ZNAÈI.
MNOGO TI DUGUJEM ZBOG OVOGA.
MA NE, JA I PLANETA SE
POZNAJEMO VEÆ ODAVNO, ZATO...
HVALA TI.
- VIDIMO SE KASNIJE.
- SUPER.
- HVALA TI.
- NEMA NA ÈEMU.
OVO UOPŠTE NIJE LEPO.
ZAVITLAVAŠ ME.
ŠTA TO RADIŠ?
PRESKOÈIÆEŠ CEREMONIJU?
DA. DA.
REKAO SI DA URADIM NEŠTO ZA SEBE
STOGA I RADIM NEŠTO ZA SEBE.
DA. I OSTAVIŠ ME
DA SVE JA SNIMAM?
MOŽEŠ TI TO, JE LI TAKO?
DA.
DA, DA. TOTALNO.
USPEO SI BURAZERE.
ALI SNIMI MI NEŠTO OD NJE.
I POŠALJI MI NA E-MAIL.
- SAMO SNIMI INTERVJUE, U REDU?
- U REDU, U REDU, KRENUO SAM.
U REDU.
HEJ, TODE.
SNIMAMO.
HEJ, ŠTA MI RADIŠ JA?
KAKAV JE ŽIVOT U BUDUÆNOSTI BURAZERE?
ZNAM DA IGRAŠ U NBA
PUN SI K'O BROD...
... I IMAŠ SUPER VRELU
NAVIJAÆICU ZA ŽENU.
ZATO, ZAŠTO UOPŠTE
I GLEDAŠ OVO SADA?
IDI U SVOJ APARTMAN
I DOBRO JE POTUCAJ, MOŽE?
TO JE TVOJA PORUKA
ZA BZDUÆNOST, TODE?
ZAŠTO DA NE?
PORUKA?
KASNO ZA MENE. SUVIŠE KASNO ZA OVE MOMKE
ALI MOJI KLINCI? UNUCI? JEDOSTAVNO JE.
UÈITE, IMAJTE DOBRE OCENE.
ILI ÆETE ZAVRŠITI SA OVIM GUBITNICIMA
DA LOPATATE GOVNA CEO DAN. IZVINI.
MOLIM TE, UDAJ SE ZA BOGATAŠA.
SNIMAMO.
DAKLE, ŠTA BI ŽELELA DA PORUÈIŠ
BUDUÆOJ SEBI ZA 25 GODINA?
TO JE TO, ONO OD MALOPRE.
ZA 25 GODINA? PRETPOSTAVLJAM DA
ÆEMO DIÆI SEO SVET U VAZDUH DO TADA.
U REDU.
PRIZNAJ, SREDNJA ŠKOLA JE SRANJE.
NADAM SE DA JE DO SADA VREDELO.
JER SAD IMAŠ DIPLOMU SA "BRAUNA"
RADIŠ ISTRAŽIVANJA I KORISTIŠ
VEŠTINE DA BI POMOGAO...
SERONJA, ŠTREBER!
IZVINI ÈOVEÈE.
- PROVERA RADIJA.
- DA, GOSPODINE.
PROVERENO.
KAMERA JE U REDU.
DRUŠTVO, MISLITE DA ÆEMO
VIDETI TORNADO DANAS ILI NE?
NIKAD SE NE ZNA.
DŽEJKOBE, JESI LI PONEO SVE BATERIJE
ZA KAMERE? VIDEO SAM SAMO PAR.
JA... OSTAVIO SAM IH
U HOTELU DA SE PUNE.
DANAS NIJE DAN DA OSTANEMO BEZ STRUJE.
MORAMO PO NJIH.
POKRENIMO SE. OLUJNI SISTEM
TREBA DA UDARI ZA SAT VREMENA.
AKO UDARI.
HAJDE ORTAK, SABERI SE ÈOVEÈE.
ZBOG TEBE JA IZLEDAM LOŠE.
PROVERA MIKROFONA.
JEDAN, DVA, TRI.
-GDE JE DONI?
- PROVERA MIKROFONA.
- DA, DOBRO JE.
- NE ZNAM. TU JE NEGDE.
ZNA LI KADA POÈINJEMO?
- DA, NARAVNO.
BILO KAKO BILO, MOGU JA
DA RUKUJEM KAMERAMA.
SA SVE TRI?
DA ÆALE, ZATO SU I IZMISLILI
STATIV ZA SNIMANJE.
TREJE, OVO JE VAŽNO.
A JA NE MOGU
TO DA URADIM, JE LI TAKO?
NISAM TO REKAO.
NEKAKO VEÆ JESI.
HEJ, MAMA. KAKO JE GREJSI?
JE LI JOŠ UVEK BESNA?
ONA IMA PET GODINA
BIÆE U REDU.
ZNAM, ALI ODSUTNA SAM MESECIMA.
TO JE SUVIŠE DUGO ŠTO NISAM SA NJOM.
SVE VIŠE MISLIM DA JE OVO BILA
GREŠKA ŠTO SAM DOŠLA OVDE.
ALISON, MI SMO DOBRO.
OVO JE TVOJ POSAO.
TO ŠTO RADIŠ JE VAŽNO.
NE MOGU DA PRESTANEM DA
MISLIM NA TU DECU ŠTO SU POGINULA.
KOJU DECU?
NISTA SLATKIŠU. MAMA I BAKA
RAZGOVARAJU. SLUŠAJ ME...
... ŽAO MI JE ZA NAŠ RAZGOVOR OD RANIJE.
NE ŽELIM DA SE LJUTIŠ NA MENE.
KADA DOLAZIŠ KUÆI?
USKORO.
SEZONA JE SKORO ZAVRŠENA.
ZAŠTO NE MOŽEŠ SADA DA DOÐEŠ?
VOLELA BIH DA MOGU, STVARNO.
NEDOSTAJEŠ MI.
ALISON!
SLUŠAJ, MORAM DA IDEM, ALI ÆU
VAS ZVATI SVAKIH PAR SATI, U REDU?
OBEÆAJ MI DA ÆEŠ
USKORO DOÆI KUÆI?
OBEÆAVAM.
ALISON!
MORAM DA IDEM.
VOLIM TE BUBICE.
I JA TEBE VOLIM.
DOLAZIM ŠEFE!
SADA MOŽEMO DA POTVRDIMO DA JE
TORNADO POGODIO RIVERSAJD.
CELI ŠO OKRUG OSTAJE POD
OZBILJNIM OLUJNIM UPOZORENJEM.
ÈAK, ŠTA VIDIŠ NA RADARU?
ONO ŠTO SADA VIDIMO
JE VEOMA BRZO...
- PODACI, ZAR NE?
- SRANJE.
MOŽDA UHVATIMO REP OLUJE.
- ŠTA SE DEŠAVA U SILVERTONU?
- SAMO TRENUTAK.
RASIPA SE. IMA MALO RAŠTRKANE
GRMLJAVINE, ALI TO JE UGLAVNOM SVE.
OLUJE SA GRMLJAVINOM?
OLUJE SA GRMLJAVINOM.
VRATITE SVE U KOMBIJE.
ODMAH KREÆEMO.
GDE ŽELIŠ DA IDEMO?
TI NE IDEŠ NIGDE.
MI IDEMO U RIVERSAJD.
- A ŠTA KAŽEŠ NA...
- UHVATIÆEMO SLEDEÆI.
VIDI, NEÆE BITI SLEDEÆEG.
IDEMO.
PAZI KOLIKI SU!
- MISLIO SAM DA SE RASIPA.
- I JESTE.
- GDE IDEŠ?
- PA PROVERIM "DOPLER"!
ODMAH SAM IZA TEBE, ALISON.
ÈEKAJ, ÈEKAJ MALO!
VIDIŠ LI TO, ALISON?
OGROMAN JE!
DA!
KUÈKIN SINE!
O, BOŽE, POGLEDAJTE OVO DRUŠTVO!
VEÆE SU OD LOPTICA ZA GOLF!
HAJDE!
POŽURITE, IDEMO!
- ŠTA IMAMO?
- REGENERIŠE SE.
I?
SILVERTON.
DOLAZI.
SJAJNO.
SVI UÈENICI KOJI
DIPLOMIRAJU OVE GODINE...
... POSVETILI SU SEBE NAPORNOM UÈENJU
NEOPHODNOM DA BI DOSEGLI OVAJ DAN...
... SADA STOJITE NA PRAGU ODRASLIH.
SLOBODNI STE DA
IZABERETE SVOJ PUT...
... A PUT ÆE BITI
RAZLIÈIT ZA SVE VAS.
ALI SADA JE TRENUTAK
DA IZABERETE SVOJ ŽIVOT.
DA SAMI SEBI STVORITE
SVOJU SUDBINU.
MISLIM, POGLEDAJ
SAMO OVO MESTO.
TREBALO BI DA GA SRUŠE.
DA GA DEKONTAMINIRAJU GA.
DA POSADE NEKO
DRVEÆE ILI NEKI PARK.
TREBALO BI DA NAPRAVE
PARK ZA SKEJTERE.
NE, BOLJE PARK.
DEFINITIVNO PARK.
DA.
DAKLE, HOÆEŠ DA SPUSTIŠ
STALAK NEGDE OVDE?
- PAZI GDE STAJEŠ.
- DA.
DA LI DOBRO IZGLEDAM?
DA, PREDIVNA SI.
NISAM HTEO DA KAŽEM... SAMO SAM...
SVIÐAŠ MI SE, ZBOG...
NE ZNAM, JA VEÆ SNIMAM.
- KAD GOD SI SPREMNA...
- HVALA, DONI. STVARNO SI DIVAN.
DA.
PITE, GDE SI?
ODMAH STIŽEM.
IMAMO ZID OBLAKA NA ISTOKU.
DA, ALI NEMAMO KOVITLANJE.
- DŽEJKOBE, IMAM CIRKULACIJU OVAMO.
- TAMO, SHVATIO SAM.
KREÆU SE PREMA
ONOM DRVEÆU.
JA SAM NA
OUKVUD PUTU.
AKO STE U OKRUGU ŠO, MORAÆETE DA
NAÐETE NEKO SIGURNO MESTO ODMAH.
OVA STVAR ÆE SE SPUSTITI
GOTOVO NA SAMI GRAD.
ENO TAMO, MOŽETE
DA VIDITE ZID OBLAKA.
NEŠTO SU NIŽI KAKO SE
SPUŠTA PREMA ISTOKU.
- UPRAVO JUŽNO, ODMAH IZA BAZE.
- POGLEDAJ SAMO.
HAJDE MALENI.
HAJDE MALENI
ŠTA TO TI IDIOTI RADE?
OVO JE PREDIVNO!
TO, LOVCI NA TORNADA LUÈE!
IDI U POLJE! IDI U POLJE!
POGLEDAJ TAJ LEVAK.
IMAMO VRTLOG. HAJDE.
IDEMO DRUŠTVO. IDEMO.
IMAMO KRHOTINE.
- DŽEJK, SNIMAŠ LI OVO?
- O, DA.
ENO GA.
TORNADO JE DODIRNUO ZEMLJU.
VIDIMO TO ODAVDE.
ÈUPA DRVEÆE.
UNIŠTAVA SVE NA PUTU.
AKO STE NEGDE NA POVRŠINI MORATE U
SKLONIŠTE ILI NEKO DRUGO SIGURNO MESTO.
POZDRAVIÆU VAS SA REÈIMA
DŽONA APDAJKA...
"NE MOŽETE DRUGAÈIJE, NEGO DA UÈITE VIŠE
KAKO BUDETE UZIMALI SVET U SVOJE RUKE.
UZMITE GA SA POŠTOVANJEM...
... JER JE OVO STARA GRUDVA GLINE
SA MILIONIMA OTISAKA NA NJOJ."
O, SJAJNO.
PRETPOSTAVLJAM
DA BISMO TREBALI DA...
... PRETPOSTAVLJAM DA BI
TREBALO DA ZAVRŠIMO.
POGLEDAJ VELIÈINU TOG GADA!
POGLEDAJ KAKO SE
BRZO OKREÆE ÈOVEÈE!
SRANJE ÈOVEÈE,
TO JE BILO BLIZU!
ORTAK, POGLEDAJ
MI DLAÈICE NA RUCI.
NE ORTAK, POGLEDAJ
DLAKE NE GLAVI!
NAKOSTREŠILE SU TI
SE NA GLAVI BURAZ.
IDEMO, IDEMO.
- TO SE VRTLOG IZDUŽUJE.
- IMAMO GA, IMAMO GA, POKRET!
- ŽELIM DA PRIJAVIM DA JE TORNADO
DODIRNUO ZEMLJU.  - DŽEJKOBE, IDEMO.
JOŠ UVEK NEMA ŠTETE
ALI JE U SLABO NASELJENOJ OBLASTI.
OKO 25 KILOMETARA SEVERNO OD
SILVERTONA, OKLAHOMA.
SENIORI!
USTANITE!
POZDRAVLJAMO VAS!
IDEMO UNUTRA DRUŠTVO.
- OSTANITE MIRNI! UÐITE UNUTRA U REDU!
- SVI UÐITE UNUTRA.
- IDITE U GLAVNU ZGRADU.
- ORTAK, IDEMO
ŠTO BRŽE.
SRANJE!
IDEMO!
BRZO, IDEMO!
HAJDE, OVUDA.
PIT, DAJ MI NAJNOVIJE INFORMACIJE.
TRAŽIM RASKRSNICU NEGDE
KOD GRANTA I MALCOLMA.
- PRIÐI MU SA ISTOKA.
- DŽEJK TI SI U FOKUSU. PRIBLIŽI SE.
MORAŠ DA SE NAMESTIŠ.
OVA STVAR SE BRZO KREÆE.
TREBA MI ÈIST PROLAZ.
IMAÆEŠ POLJE SA TVOJE DESNE STRANE
TREBALO BI DA MOŽEŠ TUDA DA PRIÐEŠ.
DAJ MI TREN DA IZRAÈUNAM
BRZINU ROTACIJE.
POŽURI.
- BRZINA VETRA 225 KILOMETARA NA ÈAS.
- PRAVAC?
JUGOISTOK.
- LUKAS, JE LI SVE KAKO TREBA?
- DA JESTE, DOBRO JE.
SNIMAŠ LI OVO DŽEJKOBE?
O, DA.
NARAVNO.
U REDU, SPREMNI
ZA PRESRETANJE.
DERILE, ZAUSTAVI.
DOLAZI OVAMO! DOLAZI OVAMO!
GLEDAJ ME!
JA SAM TORNADO!
- TO!
- O MOJ BOŽE!
NA PUTU SMO MU!
U REDU, SPUŠTAM ANKERE.
KAKO IZGLEDAMO?
- IDE PRAVO NA VAS.
- SPREMITE SE MOMCI
O, SRANJE.
O, SRANJE!
O, MOJ BOŽE!
DŽEJKOB, NEMOJ DA MI SE
IZGUBIŠ SADA, U REDU?
DRŽITE SE MOMCI!
SRANJE!
MOMCI, IDEMO, ODMAH!
MOMCI, OVO JE LUDO.
OVO JE LUDAÈKI.
IDEMO, IDEMO.
BOŽE!
SRANJE, OVO JE SULUDO!
DRŽI SE!
IDE RAVNO NA NAS!
KRENI, IDEMO!
DOVRAGA!
PROŠAO JE SA NAŠE LEVE STRANE.
O, SRANJE.
IDE PREMA ŠKOLI.
U REDU, IDEMO UNUTRA!
IDEMO, IDEMO, KREÆITE SE.
SVE DO KRAJA HODNIKA.
DRŽI VRATA OTVORENA.
HAJDE.
- IDEMO LJUDI ULAZITE.
- HAJDE.
ISUSE.
SVI U ZONU SKLONIŠTA.
- OSLOBODITE HODNIK.
- HAJDE
- POBRINITE SE DA NIKO NIJE ZAOSTAO.
- SVE DO KRAJA!
HAJDE, SVE DO KRAJA.
TREJE! GDE JE DONI?
NE ZNAM TAÈNO.
ODMAKNI SE OD PROZORA.
TORNADO!
NASTAVI DALJE!
BEŽI!
HAJDE, HAJDE!
IDEMO, KRENI, KRENI!
U REDU JE!
IDEMO SVE DO SALE!
KREÆITE SE!
SVE DO KRAJA! KREÆITE SE.
BRZO, NAJBRŽE ŠTO MOŽETE!
LEZITE DOLE!
IDEMO, BRZO.
OKRENITE SE KA ZIDU! POKRIJTE GLAVE!
OSTANITE DOLE!
DOLE GLAVE!
SVI NEKA OSTANU DOLE!
SPUSTITE GLAVE!
DRŽITE SE UZ ZID!
NE, NE!
O, MOJ BOŽE!
TREJE!
TATA!
JE LI NEKO POVREÐEN?
U REDU SMO.
- TREJE?
- DA, DOBRO SAM.
SPREMAN SI?
MOŽEŠ LI DA DRŽIŠ OVO?
SHVATILA SI?
- MOJ ÆALE.
- JAVIÆEŠ MU SE?
JE'L ME ZEZAŠ? NARAVNO DA NEÆU.
PROPUSTIO SAM CELU CEREMONIJU.
BIÆE BESAN NA TEBE?
MA NE, ZNAŠ ŠTA?
TREJ ÆE SVE SNIMIMTI.
O, HAJDE, JAVI SE.
- TREJE, DAJ MI TELEFON.
- DA.
- TREJE?
- DONI, JESI LI U REDU?
ÆALE? DA, DA U REDU SAM.
GDE SI?
ÆALE, TREJ MOŽE SVE DA SNIMI I SVE
OSTALO. TO NIJE NEKI PROBLEM.
MA PUSTI TO SADA. JESI LI NA SIGURNOM?
RECI MI GDE SI.
NA SIGURNOM? DA, JA SAM U
STAROJ FABRICI PAPIRA.
- BLIZU GARNERA?
- DA.
SLUŠAJ ME.
JAKO JE VAŽNO DA TI...
- ÆALE? ÆELE?
- DONI?
- ÆALE?
- OSTANI GDE SI...
DONI?
- DONI!
- ŠTA SE DESILO?
PREKINULA SE VEZA.
DAJ MI.
- MOŽDA BI TREBALO DA KRENEMO.
- DA.
- ŠTA JE TO?
- NE ZNAM.
SVE JE U REDU,
SVE JE U REDU.
- GDE IDEŠ?
- MORAM PO SINA. ON JE TAMO NAPOLJU.
O, MOJ BOŽE.
SA NAŠE POZICIJE...
... ŠTETA JE MOGLA DA
BUDE MNOGO GORA.
TORNADO JE SAMO
OKRZNUO ŠKOLU...
DERILE, ÈUJEŠ LI OVO?
... KAO ŠTO MOŽETE DA
VIDITE NA SNIMKU.
NACIONALNI METEOROLOŠKI CENTAR
TRENUTNO PRATI DRUGU SUPER- ÆELIJU...
... KOJA IDE U NAŠEM PRAVCU.
ZNAM DA JE TEŠKO ZAMISLITI...
DRUGA ÆELIJA.
- OVO ÆE BITI LOŠE.
- KAKO MOŽE BITI JOŠ JEDAN SISTEM?
NIKADA NISAM VIDELA NIŠTA SLIÈNO.
OVE UZDUŽNE STRUJE SU SULUDE.
POKIDAO JE STRUJNE VODOVE.
- ZAGLAVILI SMO.
- U REDU JE, ULEPŠAÆU MU DAN.
PAZI LUKASE, STRUJNI VODOVI.
ŠTA JOŠ IMAMO?
AKTIVNOST SE PREMEŠTA NA SEVER
PREMA CENTRU GRADA.
DRUGA ÆELIJA?
SUPER ORGANIZOVANA.
EHO SA SNIMKA JE OGROMAN.
HOÆU DA SE POSTAVIMO
ŠTO BLIŽE OLUJI.
HOÆU DA BUDEM U SREDIŠTU.
- NE ŽELIM D AJE PROPUSTIM.
- VEÆ SAM TO ÈULA.
- DŽEJK KAKO IDE KOD TEBE?
- NIKAD BOLJE.
DRŽI SE DUŠO. NIŠTA TO NIJE.
IZVOLI.
POŠALJI MI NA MOJ GPS.
IDEMO, POKRET.
HOÆEŠ I KAFU UZ TO ŠEFE?
KEJTLIN?
KEJTLIN!
- JESI LI POVREÐENA?
- DA, MOJA NOGA.
TVOJA NOGA?
DAJ DA POGLEDAM.
STVARNO BOLI.
DRŽI SE.
U REDU, DRŽI SE.
NE DIRAJ.
VEZAÆU TI OVO, U REDU?
- BUDI PAŽLJIV.
- IZVINI.
- JE LI U REDU?
- DA.
ŠTA DONI UOPŠTE RADI TAMO?
SA KEJTLIN JE.
ZALJUBLJEN JE U NJU ODUVEK.
DŽONSTON?
DA. SNIMA TAJ NEKI VIDEO
PROJEKAT ZA NJU.
ZAŠTO MI NIJE
JEDNOSTAVNO REKAO?
NE ZNAM ÆALE. VALJDA ŠTO JE
TAKO LAKO RAZGOVARATI SA TOBOM.
SAMO TI KAŽEM.
O, MOJ BOŽE.
HEJ, DEÈKO.
TATA, OVO JE ÈESTEROV PAS.
ÈESTERE?
ÈESTERE!
TATA, PAŽLJIVO!
- JESI LI DOBRO?
- KRENUO SAM DA POTRAŽIM SKLONIŠTE.
KRENUO SAM KOLIMA.
DA POGLEDAM.
- POVREÐEN SI?
- OTVORI VRATA.
POJAS SE ZAGLAVIO.
MORAM DA GA ISEÈEM.
HEJ, MOŽE LI POMOÆ OVDE?
EVO.
- ZNAM, ZNAM, NE BI TREBALO D AGA IMAM.
- PRIÈAÆEMO O OVOME KASNIJE. DRŽI SE.
- STAVI OVO ISPOD NJEGA.
- DA.
TAMO.
SPUSTI GA.
MOŽEŠ LI SVE DA ODVEDEŠ
U SREDNJU ŠKOLU?
TAMO IMA SKLONIŠTE OD OLUJE.
- HOÆEŠ DA IDEŠ SA NJIMA?
- NEMA ŠANSI.
- POBRINI SE DA BUDE U REDU.
- VAŽI.
O, SRANJE.
HAJDE.
POKUŠAJ PONOVO TELEFON.
O, HAJDE, HAJDE, HAJDE.
- IMA LI ŠTA?
- NEMA SIGNALA.
DOVRAGA.
ENO IH OPET ONI IDIOTI.
ZAUSTAVI.
HEJ, PITE, MOŽEŠ DA NAS PROÐEŠ.
- ALISON, NEMAMO VREMENA ZA GUBLJENJE.
- STIÆI ÆEMO VAS KASNIJE.
ZDRAVO, VAŠ ÈOVEK RIVIS OVDE.
- JA SAM SA SVOJIM DRUGAROM DONKOM.
- BADONKADONK!
- ŠTA SE TO DOGODILO?
- U REDU, PAZI OVO.
BIO SAM U TORNADU, U REDU?
I SAMO ÆU VAM REÆI JEDNU REÈ...
-"ON USISAVA."
- TO SU DVE REÈI GLUPANE.
ZNAM, DVE REÈI, ALI JA SAM NEKAKO
BIO USISAN U TU STVAR.
BILO JE PAMETNO
MALOPRE TO SA NOŽEM.
HVALA. MISLIO SAM
DA ÆEŠ BITI BESAN.
O, I JESAM.
DAJ MI GA
TREBALO BI DA SKRENEMO
LEVO NA MEIN.
NE, IÆI ÆU AUTOPUTEM.
ÆALE, AKO IDEMO PREKO MEINA MOŽEMO
ROUZVUDOM SVE DO KRAJA.
UŠTEDEÆEMO 2O MINUTA.
U REDU.
HEJ MOMCI!
GOSPODO!
BIÆE PROKLETA GLAVA.
MORATE OTIÆI UNUTRA
I OSTATI TAMO.
VAMA PLAÆAJU DA RADITE TA SRANJA?
BAVIM SE POGREŠNIM
POSLOM ÈOVEÈE.
TI I NEMAŠ POSAO.
IDEMO, ALISON!
UZMI PIVO. TAMO JE SAD KAO
NEKA ZOMBI APOKALIPSA.
- GUBIMO VREME.
- MISLIM DA NE MOŽEMO DA IH OSTAVIMO.
- NISU ONI NAŠA OBAVEZA.
- PIJANI SU.
- DRUŠTVO.
- OPA, SNIMAŠ LI TO?
- VIDI, VIDI. DONK, DONK.
- O, DA!
POGLEDAJ SAMO.
- O, SRANJE! GDE JE NESTAO?
- GDE JE NESTAO? ŠTA?
GDE JE...
POMERA SE, POMERA SE, POMERA SE.
HEJ, ALISON, ŠTA SE DEŠAVA?
NASTAVI DA SNIMAŠ.
DRUŠTVO, POGLEDAJTE TO!
RIVIS! O, MOJ BOŽE!
O, MOJ BOŽE!
TO!
- SNIMAŠ LI?
NE! NE!
SVETOG MU SRANJA!
- MOJ KAMIONET!
- O, MOJ BOŽE!
ÆALE!
IZLAZI I BEŽI PREMA NASIPU!
HAJDE! HAJDE!
BRZO, BRZO!
O, SRANJE!
- O, MOJ BOŽE!
- TATA, POŽURI!
ULAZI UNUTRA!
TREJE!
BOŽE!
DRŽI SE!
- O, MOJ BOŽE! NE, NE, NE!
- DRŽI SE!
TATA, DRŽI SE!
- O, BOŽE
- IMAM TE!
DRŽI SE!
NEÆU TE PUSTITI!
UHVATI VRATA!
NE. TATA, NE!
O, MOJ BOŽE!
JESI LI DOBRO?
DA.
- ALISON, JESI LI DOBRO?
- HAJDE, TREJE. UÐI U KOLA.
- JESU LI SVI OVDE?
- DA.
DRUŠTVO, OVO JE BILO LUDO.
O, SRANJE.
HE, MOGU LI DA POZAJMIM TVOJ TELEFON?
SIN MI JE TAMO NEGDE, A NEMAM SIGNAL.
NEMAM GA NI JA.
GDE JE ON?
REKAO JE DA JE U INDUSTRIJSKOJ
ZONI NA GARNER PUTU.
TO JE SEVERNO ODAVDE?
- OVO JE SULUDO.
- ZA OVO TE PLAÆAMO.
DAJ MI TREN.
MOMCI, ŠTA SE DEŠAVA?
DERILE, MOŽEŠ LI DA POVERUJEŠ?
TVOJ DRUGAR DAJE OTKAZ.
HEJ. NIKO NE DAJE OTKAZ.
DAJ MI SAMO TRENUTAK PIT.
IMAŠ JEDAN MINUT.
BIÆEŠ U REDU
JESI LI SHVATIO?
OVO JE SULUDO DRUGAR, SHVATAŠ LI TI?
MISLIM, KAMIONET JE GOTOVO PAO NA NAS.
OPUSTI SE.
PREGURAO SI DO DANAS
A DO KRAJA NEDELJE...
... IMAÆEŠ DŽEP PUN LOVE, SEDEÆEŠ
NA PLAŽI I ISPIJATI MARGARITE...
... SA ONOM TVOJOM
PRELEPOM DEVOJKOM, U REDU?
- JA ÈAK I NE VOLIM MARGARITE.
- HEJ, VERUJ MI.
HAJDEMO MOMCI, GUBIMO VRME. DERILE
SAMO UZMI TU PROKLETU KAMERU OD NJEGA.
MOÆI ÆE ON TO.
- HAJDE ONDA DA SE SPREMIMO
ZA SLEDEÆI SISTEM.  - U REDU.
SLEDEÆI SISTEM?
ÈEKAJ MALO.
OVAJ IDE NA SEVER, JE LI TAKO?
TAMO JE FABRIKA PAPIRA.
MORAM TAMO, MOŽETE LI DA NAS POVEZETE?
MOJ AUTO JE UNIŠTEN.
- IZVINI, NEMAMO VREMENA.
- SIN MU JE TAMO.
PITE.
SAMO NAM NE SMETAJ.
MOŽETE U KOMBI SA MNOM.
- MOGAO BIH DA MI KORISTI MOMAK SA
KAMEROM. - STVARNO? ODLIÈNO.
NE, NE, TREJE,
BIÆEŠ SA MNOM.
VIDI TITUS JE NAJBEZBEDNIJE
MESTO ZA NJEGA.
U PRAVU JE, TO JE TENK.
MI ÆEMO BITI ODMAH IZA NJEGA.
- SAMO DO GARNERA, U REDU?
- U REDU.
SLUŠAJ, PUSTI KAMERU DA SNIMA. KAD SE
OVO ZAVRŠI, DAÆU TI 3 HILJADE ZA SNIMAK.
- TRI HILJADE?
- DA.
- IMAMO DOGOVOR.
- TO MI RECI.
IDEMO!
KAKO TI JE NOGA?
MALO BOLJE.
DRŽI.
U REDU?
TO JE DORO.
GDE SI TO NAUÈIO?
MOJA MAMA JE BILA
MEDICINSKA SESTRA...
... TAKO DA SMO UMESTO PRIÈA ZA
LAKU NOÆ IMALI LEKCIJE IZ PRVE POMOÆI.
U TO VREME SAM LOBIRAO DA NAM PRIÈA
"MAÈKA U ÈIZMAMA", ALI SADA...
DA, SADA JE HVALA MAMA.
- JE LI DOBRO?
- DA.
HVALA.
REKLA SAM MATORCIMA
DA IDEM U BIBLIOTEKU.
TVOJ TATA DOLAZI, JE LI TAKO?
NEKO ÆE NAS PRONAÆI.
JESI LI U REDU?
VIDI, ÈEKAO SAM CELOG
ŽIVOTA ZA OVAKVU OLUJU.
MOLIM TE, NEMOJ ME IZNEVERITI.
KOGA POKUŠAVAŠ DA DOBIJEŠ?
MOJU MALU DEVOJÈICU, GREJSI.
NIKADA NISAM BILA OVOLIKO
ODVOJENA OD NJE RANIJE.
GDE SE NALAZI?
SA MOJIM RODITELJIMA NEKIH
POBRINUÆE SE
DA JE NA SIGURNOM.
DA, SAMO OSEÆAM DA JE POGREŠNO
ŠTO SAM SADA ODVOJENA OD NJE.
KOLIKO GREJSI IMA GODINA?
UPRAVO JE NAPUNILA 5.
- VRLO SU ZAHTEVNI U TOM DOBU.
- ONA JE STVARNO DOBRO DETE.
KOLIKO IMA GODINA
TVOJ DRUGI SIN?
DONI? 17.
BIÆE ON U REDU.
ONI SVE ZNAJU U TIM GODINAMA.
KAD IM JE UMRLA MAMA, NEKAKO
SAM GA IZGUBIO NEKO VREME.
PRONAÆI ÆEŠ GA.
ZNAÈI OVAKO ZARAÐUJETE ZA ŽIVOT.
IDETE OKOLO I JURITE NEVOLJE?
ONI IH JURE, JA IH PROUÈAVAM.
TO ME ÈINI ODRASLOM
OVDE, JE LI TAKO DERILE?
NISAM ÈUO ZA OVOLIKO
PUNO TORNADA RANIJE.
UVRNUTA DEŠAVANJA.
DVA OLUJNA FRONTA IDU ISTIM PUTEM.
VIŠE NIJE UVRNUTO.
NE POSLE KATRINE. NE NAKON DŽOPLINA.
ONO ŠTO JE NEKADA BILA OLUJA ŽIVOTA
SAD SE DEŠAVA SVAKE GODINE.
POGLEDAJ ŠTA SE DESILO
SA URAGANOM SENDI.
ŠTA GOD DA JE
MORAMO DA IH PROVALIMO...
... PRE NEGO ŠTO POÈNU DA SE POMERAJU SA
MESTA NA MESTO GDE NISU BILI RANIJE.
- KAO GDE NA PRIMER?
- KAO LOS ANÐELES ILI ÈIKAGO.
ÈAK MOŽDA I LONDON.
DRVO NAM BLOKIRA PUT.
- IMAMO PROBLEM.
- MOŽEŠ LI DA GA ZAOBIÐEŠ?
NE.
MURPARK. JE LI TAKO TATA?
NEKIH 5 KILOMETARA ZAPADNO.
MOŽDA JE TAMO ÈIST PROLAZ.
DOBRA IDEJA.
VRAÆAMO SE I IDEMO
PREMA MURPARKU.
IMATE SJAJNOG MOMKA.
SEÆAŠ LI SE POSLEDNJEG ŠTO
SI REKAO SVOJOJ MAMI?
MISLIM O TOME SVAKOG DANA.
JER SAM BIO BESAN NA NJU.
UVEK SAM BIO BESAN NA
NJU IZ NEKOG RAZLOGA.
JER JE OSTAVILA TATU.
JER JE OSTAVILA MENE I TREJA.
PROVODILI SMO VIKENDE SA NJOM
TAKO DA JE...
VRATILA NAS JE NAZAD I POKUŠALA DA ME
POLJUBI ZA POZDRAV, A JA SAM SAMO...
JEDVA DA SAM JE POGLEDAO
A ONA JE OTIŠLA.
DA, TO JE TO.
TO JE BIO POSLEDNJI PUT.
ŠTA SE DESILO?
SAOBRAÆAJNA NESREÆA.
- ŽAO MI JE.
- NE.
TO JE...
ÈUJEŠ LI TO?
HEJ! HEJ, MI SMO DOLE!
MOLIM VAS, POMOZITE NAM!
- ŠTA SE DESILO?
- MISLIM DA JE PUKLA CEV!
O, MOJ BOŽE!
STIGNI GA, DONK.
VIDIŠ LI VEÆ NEŠTO?
- MISLIM DA SU TORNADO OBLACI NAPRED.
- TORNADO OBLACI?
SRANJE! USPORI, DONK!
POLOMIÆU JAJA!
- IDEMO PREKO OVOG BRDA! BIÆEŠ U REDU!
- NE! NE PREKO BRDAL!
O, MOJ BOŽE!
DOÐAVOLA!
TI BUDALÈINO!
ŠTA JE TO DOVRAGA BILO?
- JESI LI U REDU ÈOVEÈE?
- DA!
OVA STVAR JE STRAVA.
- PRAVA JE ZVER.
- APSOLUTNO.
BAŠ STRAVA.
HOÆEŠ LI BITI U REDU?
PAZI, ZNAM DA MNOGO
VIÈEM NA TEBE.
KADA SAM TEK POÈINJAO I JA
SAM SE USRAO OD STRAHA.
IMAMO PUNO VOŽNJE U OVOME.
ALI KADA DOÐE TAJ TRENUTAK...
... VERUJ MI, BIÆEŠ U REDU.
DA, GOSPODINE.
HVATATE LI OVO NA RADARU?
DA VIDIM.
IDE BRZO U OVOM PRAVCU.
IMAM TRI MALA EHO ODJEKA
MOŽDA ÈETIRI.
- DA LI MOŽEŠ DA VIDIŠ OVO?
- NE. NIŠTA.
NIŠTA NE VIDIM DRUŠTVO.
ŠTA SE DEŠAVA GORE KLINAC?
NEMA NIŠTA OVDE. SAMO OBLACI.
ÈEKAJ ENO GA. TAMO NA LEVO!
- VIDIŠ LI TO?
- DA, DA VIDIM.
IMAMO KRETANJA
NA SEVEROISTOKU.
PAZI ONO!
MOMCI, RAZDVAJA SE.
- IMAÆEMO JOŠ JEDAN LEVAK.
- NEŠTO SE DEŠAVA IZA NAS.
JOŠ JEDAN.
JEDAN JE DESNO OD NAS!
DVA.
TAMO JE TREÆI. ÈETIRI!
SRANJE, SVUDA SU!
IMAMO VIŠESTRUKE
VRTLOGE KOJI SU NA ZEMLJI
- SISTEM JE SUVIŠE NEPREDVIDLJIV.
- MORAMO DA SE SKLONIMO ODAVDE.
NE, NE, NE!
POGLEDAJ GA SAMO!
O, MOJ BOŽE!
O, BOŽE!
VIDI KOLIKO JE TO ÈUDO!
BIÆEMO ZVEZDE "JUTJUBA"
DO KRAJA ŽIVOTA!
OVO JE BOLJE OD SEKSA, DONK!
ODKUD TI TO ZNAŠ?
TATA!
IZA NAS!
JESU LI SVI U REDU?
- DA.
- U REDU SAM.
O, SRANJE.
- NASTAVI DA SNIMAŠ!
- DA, UKAPIRAO SAM!
OVO JE NEVEROVATNO!
TATA!
JESI LI DOBRO?
NE MOGU DA IZAÐEM SA
STRANE, MORAÆU POZADI.
- TREJ, JESI LI U REDU?
- DA, DOBRO SAM.
IDEMO!
- IDEMO, IDEMO, IDEMO!
- HAJDE, HAJDE.
- TREJE!
- OVAMO!
MORAMO U ZAKLON! SVI ULAZITE U TITUSA!
TRÈITE, IDEMO, HAJDE!
- HAJDE!
- IDEMO!
PAZI!
HAJDE!
IDEMO KA CRKVI!
- HAJDE TREJE, BUDI UZ MENE!
- PAZI!
SVETO SRANJE!
O, MOJ BOŽE!
OVO JE NEVEROVATNO
MORAM TO DA SNIMIM!
DŽEJK, ZABORAVI NA TO!
DŽEJK HAJDE!
ALISON!
DŽEJK!
- DŽEJKOBE!
- MOJA KAMERA!
- OSTAVI JE.
ALI IMAM SNIMAK!
DŽEJK HAJDE, IDEMO!
SRANJE!
- NE! NE, NE, NE!
- HAJDE!
HELP ME! NO, NO, NO!
- NE, DŽEJKOBE!
- NE! MRTAV JE! ALISON, MRTAV JE!
- ULAZITE UNUTRA!
- ZATVORI VRATA!
HAJDE, HAJDE, HAJDE!
LEZITE!
U REDU.
O, SRANJE.
TREJE. TREJE!
OVDE SAM TATA.
- SKLANJAMO SE ODAVDE.
- DA.
- GDE IDETE?
- IDEMO PO SVOG SINA.
MOLIM TE, SAÈEKAJ
NIJE SIGURNO NAPOLJU.
ŠTA DA JE U PITANJU
TVOJA ÆERKA?
AKO VRATIMO KOMBI NA PUT BIÆEMO
SIGURNIJI NEGO PEŠICE, U REDU?
PITE, MOŽEŠ LI DA POVEŽEŠ... ?
DA LI TI SAMO O TOME BRINEŠ?
NE. NE.
DŽEJKOB JE MRTAV PITE.
VEROVATNO BI JOŠ BIO
ŽIV DA NIJE BILO TEBE.
MISLIŠ DA JE DŽEJKOBOVA
SMRT BILA MOJA KRIVICA?
PA NIJE BIO TAMO I SNIMAO
ZA SEBE, ZAR NE?
SNIMAO JE KADROVE ZA TVOJ FILM...
... JER SI MU REKAO DA NIŠTA DRUGO NIJE
VAŽNO I NISI HTEO DA GA PUSTIŠ DA ODE.
NE.
NIJE ZBOG PITA.
ZBOG MENE JE.
JA SAM GA OVDE DOVEO.
TO JE MOJA GREŠKA.
NE. NE. NIŠTA SE OD
OVOGA NE BI DESILO.
MORAŠ DA MU POMOGNEŠ
DA PRONAÐE SINA.
I HOÆU.
ŠTA JE SA TOBOM?
JA ÆU OSTATI OVDE.
POKUŠAÆU DA PRONAÐEM DŽEJKOBOVE
RODITELJE, DA STUPIM U VEZU SA NJIMA.
U REDU.
- POMOZI MI DA ZATVORIM RUPU!
- ŠTA?
POMOZI MI DA JE ZATVORIM!
- MOŽEŠ LI DA ZAUSTAVIŠ DA ULAZI OVAMO?
- POKUŠAVAM!
LUKASE, IDEŠ LI?
PITE...
KAKO GOD HOÆEŠ.
MORAM OVO DA ZAVRŠIM
TREJ, HAJDE, UPADAJ UNUTRA.
- IDEMO DA TI PRONAÐEMO BRATA.
- U REDU.
HAJDE MALENA.
HAJDE.
TO JE MOJA DEVOJKA.
TATA, POSTAJE SVE GORE NAPOLJU.
I DALJE NEMA SIGNALA.
MOJ TELEFON, NE RADI.
POKUŠAJ TVOJ
NE, NEMA SIGNALA.
- PROBAJ KROZ TU RUPU TAMO.
- U REDU.
TVOJA RUKA MOŽE DA STANE.
- O, MOJ BOŽE, IMAM JEDNU LINIJU
JEDNA LINIJA. - STAVI NA ZVUÈNIK!
OVDE GERI.
OSTAVITE PORUKU.
TATA! TATA!
MOLIM TE, POMOZI NAM!
ZGRADA JE PALA NA NAS
A VODA SE ULIVA UNUTRA...
... NE ZNAM KOLIKO
JOŠ VREMENA IMAMO!
TATA!
O, SRANJE!
O, SRANJE.
ŽAO MI JE, UGASIO SE.
ŽAO MI JE.
NARODE, JESTE LI U REDU?
VOZIM OVE LJUDE U SKLONIŠTE.
-JESI LI BIO POKRAJ INDUSTRIJSKOG PARKA?
- JESAM. CELO MESTO JE SRAVNJENO.
- JESI LI VIDEO NEKOGA? MOMKA? DEVOJKU?
- NIKOGA NISAM VIDEO, ŽAO MI JE.
- MOŽDA SE VRATIO DO ŠKOLE.
- ŠTA AKO NIJE? MORAMO DA IDEMO TAMO.
SLUŠAJ, UPRAVO SAM ÈUO NA RADIJU
SVE SIRENE ZA UZBUNU SU UNIŠTENE.
AKO TORNADO BUDE DOLAZIO
NEÆETE ZNATI DA JE TU.
U REDU.
MAMA.
TATA.
HOÆU DA VAM SE
ZAHVALIM ZA SVE.
HTELA SAM DA SIÐEM JUTROS NIZ
STEPENICE I DA VAM KAŽEM "ÆAO"...
... ALI KADA SAM SIŠLA
VEÆ STE BILI OTIŠLI.
IMAM PORUKU.
TATA! TATA!
MOLIM TE, POMOZI NAM!
ZGRADA JE PALA NA NAS
A VODA SE ULIVA UNUTRA...
- ... NE ZNAM KOLIKO JOŠ VREMENA IMAMO!
- O, MOJ BOŽE.
TREBALO BI DA ZNATE
DA NISAM SAMA.
DONI JE OVDE.
BIO JE STVARNO SLADAK.
TAKO DA JE UGLAVNOM U REDU.
JAKO VAS VOLIM.
ZNAŠ ŠTA.
PROVEO SAM POSLEDNJU NEDELJU SNIMAJUÆI
"VREMENSKE PORUKE" O BUDUÆNOSTI...
... A SADA IZGLEDA
KAO DA JE NEMAM.
DAKLE...
... AKO NEMA BUDUÆNOSTI...
... HAJDE DA PRIÈAMO
O PROŠLOSTI.
NEKA LOŠA SRANJA SU SE DESILA.
ZNAŠ, KAO I VAMA
PRETPOSTAVLJAM.
JA...
NISAM PREBOLEO SVE
I ZA TO SAM KRIVIO TEBE TATA.
STVARNO SAM TI ZADAVAO
PROBLEME, A VOLEO BIH DA NISAM.
TAKO BIH VOLEO DA NISAM.
NEMA SVRHE DA TO
ŽELIM SADA, ZAR NE?
ŠTA JOŠ ŽELIM DA KAŽEM?
BUDI BLAŽI PREMA TREJU.
REÆI ÆE TI DA JE SVE
OVO NJEGOVA KRIVICA.
OVO JESTE BILA NJEGOVA
IDEJA, ALI NIJE KRIV.
TO JE SAMO TREJ. NJEGOVO PONAŠANJE
U KOME TRAŽI MALO PAŽNJE.
MOJA IDEJA.
MOJA GREŠKA.
TREJE, OSTANI TAKAV
KAKAV SI, JER SI STRAVA.
STRAVA SI I PONOSAN
SAM NA TEBE...
... I ŽIVI SVAKI SVOJ DAN
KAO DA TI JE I POSLEDNJI.
JER, SRANJE, JEDNOG DANA
ÆE TI I BITI.
I ZA PROMENU, OVOGA
PUTA ZNAM O ÈEMU GOVORIM.
I, TATA...
TATA, VOLIM TE.
STVARNO TE VOLIM I ŽAO MI JE.
STVARNO, ŽAO MI JE.
IZVINI.
DOÐI OVAMO.
U REDU JE.
HAJDE.
SKRENI LEVO OVDE.
DONI!
TREJE!
POGLEDAJ!
TO JE DONI!
DONI!
GDE SI?
KEJTLIN!
OVAMO!
REKAO JE DA VODA
ULAZI, JE LI TAKO?
TATA! OVAMO!
SLUŠAJTE!
NIKO DA SE NE POMERA!
OVAMO SMO!
- DONI!
- TATA!
- GDE JE?
- U REDU JE.
- DONI, OVDE SAM!
- IMAMO TE
U REDU JE! OVDE SAM, IMAM TE!
TATA JE! ÈUJEŠ LI ME?
TATA!
TREJE!
TATA, MORAŠ DA MU POMOGNEŠ!
MOŽEŠ LI DA SE PROVUÈEŠ?
OVDE IMA RUPA!
DRŽI SE!
DONI!
GERI, NE MOGU DA POMERIM!
MORAMO DA POMERIMO OVO! MORAMO DA
POMERIMO OVU GREDU! HAJDE, GURAJTE!
- NEÆE DA SE POMERI.
- TATA!
- DONI, JESI LI U REDU.
- POMOZI MI DA JE IZVUÈEM.
DOBRO TI IDE.
IZVUÆI ÆEMO TE.
TREJE, ŠTA TO RADIŠ?
PAZITE!
MORATE DA
SE SPUSTITE DOLE!
POMERIÆEMO OVU GREDU!
RAZUMETE LI?
SHVATIO SAM!
JESTE LI U REDU?
JA ÆU, JA ÆU.
- KEJTLIN, HAJDE.
- JESI LI U REDU?
- IMAM TE, IMAM TE.
- HAJDE, HAJDE, IZVADI JE.
DONI!
- DONI!
- IMAM GA.
PODIGNITE GA!
DRŽIM MU GLAVU.
PODIGNITE GA.
DONI?
TU GA STAVI, IDEMO.
DONI!
DONI?
STAVI MU OVO POD GLAVU.
NE DIŠE!
O, BOŽE!
- DONI!
- O, MOJ BOŽE.
DONI!
DIŠI!
HAJDE!
HAJDE, IZBACI TO. TAKO JE
DOÐI OVAMO.
TAKO JE SINE.
IZBACI TO.
EVO, U REDU JE.
IMAM TE.
- KEJTLIN.
-U REDU JE, TU JE.
VOLIM TE SINE.
SPASILI SMO GA
SPASILI SMO GA.
DOÐI OVAMO.
- VOLIM VAS OBOJICU.
- DONI.
VEOMA.
POMISLIO SAM DA BI
VAM TREBALA MALA POMOÆ.
NISAM MISLILA DA ÆU BITI SREÆNA
ŠTO VIDIM TVOJE LICE PONOVO.
UZIMAM MOJE HARD DISKOVE.
- BIO SI TAMO DOLE?
- DA.
KAMERA SNIMA?
DA TO JE TAJ
ÈOVEK KOGA ZNAM.
- LJUDI, MORAMO DA SE SKLONIMO ODAVDE.
- IDEMO.
SVI ULAZITE U TITUSA.
PRATIMO VELIKI TORNADO.
PITE, VIDIŠ LI OVO?
- IMAMO DRUGU FORMACIJU TORNADA.
- DA, VIDIM.
OLUJA SE KREÆE SEVEROZAPADNO.
TAMO, UPRAVO SU SE SPUSTILI.
SADA IMAMO DVA VELIKA TORNADA
KOJA SE KREÆU KA GRADU SILVERTONU.
SVI ŽITELJI OKRUGA ŠO, MORAJU
ODMAH POTRAŽITI SKLONIŠTE.
SPAJAJU SE ŠTO MOŽE USLOVITI
VETROVE BRZINE I DO...
EVO! TO JE TO!
UPRAVO SU SE SPOJILI.
VETROVI UNUTAR LEVKA MOGU DOSTIÆI
BRZINU I DO 500 KILOMETARA NA ÈAS.
OVO JE DEFINITIVNO F5.
OVO JE NAJVEÆI TORNADO
KOJI SAM IKADA VIDEO.
- ŠKOLA.
- CEO GRAD JE TAMO.
SISTEMI ZA UPOZORENJA
SU UNIŠTENI.
ONI SU GLINENI GOLUBOVI.
U REDU, SVI NAPOLJE.
ODMAH IDEMO.
POŽURITE! NAPOLJE, IDEMO!
ŠTA TO RADIŠ?
JESI LI POLUDEO?
- JOŠ JEDAN TORNADO IDE OVAMO.
- I TI HOÆEŠ DA IZAÐEMO NAPOLJE?
- NE RAZUMEŠ.
- MORATE.
OVO JE SKLONIŠTE
ZA VREME OLUJE ZABOGA.
- NE OD OVOGA.
- MOLIM VAS VERUJTE NAM?
MI SMO BILI NAPOLJU I ZNAMO
ŠTA MOŽE DA URADI.
NEÆU DA RIZIKUJEM.
IMAM STOTINU UPLAŠENIH LJUDI OVDE.
IMAÆEŠ STOTINU MRTVIH
LJUDI AKO OSTANETE OVDE.
GOSPODINE, PROUÈAVAM
OLUJE CELOG SVOG ŽIVOTA?
OVO JE VEÆA OLUJE OD BILO
KOJE OLUJE IKADA. ÈUJETE I TO?
- SRAVNIÆE OVU ZGRADU ZA SEKUND
-UPRAVO TAKO.
SA TOBOM ILI BEZ TEBE STAVIÆEMO
OVE LJUDE U AUTOBUSE, ODMAH.
- TREJE, OSTANI SA MNOM, BUDI BLIZU.
- U REDU.
IDEMO SVI!
IDEMO U AUTOBUSE! POKRET!
MORAMO DA IDEMO.
ONAJ TAMO!
ONAJ TAMO IDE!
- OSTANI UZ NAS!
- IDEMO, IDEMO!
HAJDE, MRDAJ!
TREJE, SPUSTI KAMERU
I IDI U AUTOBUS.
- DOLAZIM.
- HAJDE, IDEMO, IDEMO.
IDEMO NARODE.
HAJDE, IDEMO!
SVI SE PENJITE UNUTRA, MRDAJ.
HAJDE, ULAZITE UNUTRA.
TREJE, ULAZI.
- HAJDE, TREJE IDEMO.
- DOLAZIM, DOLAZIM.
DRŽITE SE.
SVETOG MU SRANJA.
LUKASE, SNIMAŠ LI OVO?
DA, U REDU JE.
- KAKO TI IZGLEDA?
- JOŠ UVEK UBRZAVA.
TAAT!
TATA TORANJ SE RUŠI!
- PAZI!
- DRŽITE SE!
TATA, BUDI PAŽLJIV!
- NE MOŽEMO DA SE PROBIJEMO.
NE MOŽEMO OKOLO - NEMAMO VREMENA.
- MORAMO NAZAD.
- U REDU.
- HEJ, JESTE LI U REDU?
- DA.
IDEMO U AUTOBUS.
DOÐITE U AUTOBUSA SA NAMA.
MOMCI MORATE DA SE VRATITE NAZAD.
MORAMO DA NAÐEMO PUT!
GERI, TREBA NAM ZAKLON.
NE MOŽEMO DA BUDEMO NA OTVORENOM.
PREBRZO IDE.
NEÆEMO GA PRESTIÆI.
PUT JE BLOKIRAN.
MORAMO DA SE VRATIMO.
- NE, TATA, ZAUSTAVI OVDE.
- ŠTA?
TATA, VERUJ MI? SNIMAO SAM OVDE.
IMA ODVOD U SLUÈAJU OLUJE, BAŠ TAMO.
- U REDU, SVI SILAZIMO.
- U REDU, IDEMO, IDEMO!
OVUDA!
HAJDE DRUŠTVO.
IDEMO, IDEMO.
- HAJDE!
- PRATITE ME OVUDA!
TATA, TATA! NE MOŽEMO
OVUDA DA UÐEMO!
- IDEMO KROZ ULAZ ZA RADNIKE!
- ULAZ ZA RADNIKE?
- IMAŠ LI POLUGU?
- DA.
- NIKADA NISAM VIDEO NIŠTA SLIÈNO.
- LUKASE!
HAJDE.
IDEMO.
- U REDU, SVI UNUTRA.
- SVI UNUTRA!
- IDEMO, HAJDE, IDEMO!
- U REDU, U REDU, DONI!
ULAZI.
ISUSE!
HAJDE, HAJDE, BRZO!
HAJDE!
- POŽURITE!
- IDEMO, HAJDE!
LUKASE, ULAZI UNUTRA!
KRENI, MRDAJ! HAJDE!
- ODMAH IZA MENE MOMCI!
- DA, KRENI!
- DRUŠTVO, JESTE LI U REDU?
- DA.
POMOZI MI.
- ZATVORI TO!
- HAJDE!
O, SRANJE!
- DRUŠTVO, JESTE LI U REDU? - KAMION
JE OTVORIO DRUGI KRAJ, DRŽITE SE!
OVDE ÆE BITI VAZDUŠNI TUNEL SADA!
ÈVRSTO SE DRŽITE!
O, MOJ BOŽE, REŠETKA JE POPUSTILA!
DRŽITE SE!
- ISISAÆE NAS NAPOLJE!
- SAGNITE SE.
HEJ, OVAJ SNIMAK I PODACI JEDNOG
DANA MOGU DA SPASU ŽIVOTE!
ŠTA TO RADIŠ?
PITE?
- NE, NE! ÈEKAJ!
- ALISON!
PITE!
LUKASE!
DAJ MI TO!
PITERE, MOLIM TE, VRATI SE!
GERI!
NE! ALISON!
NE MOGU DA TE DOHVATIM!
DAJ MI RUKU!
HAJDE!
HAJDE, DOLAZI OVAMO!
ALISON! DOÐI..
DOBRO SI?
U REDU, SPUŠTAM ANKERE.
- ŠTA TO RADI?
- POKUŠAVA DA ZATVORI RUPU!
DOVRAGA.
NE MOŽE DA STOJI UKOPANA.
ALISON! ALISON!
MOŽEŠ LI DA ZAKAÈIŠ
VITLO ZA NEŠTO ÈVRSTO?
- KAMION!
- DA.
OTPUSTI GA.
U REDU JE, IMAM GA.
- DOBRO JE!
- U REDU, PITE, SPREMNI SMO.
MOŽEŠ DA ZATEGNEŠ.
U REDU.
TITUS PROTIV TORNADA.
- TATA, DRŽI SE!
- GERI!
DRŽITE SE!
JE LI TO SVE?
ZAVRŠENO JE?
PITE, ŠTA SE DEŠAVA?
JE LI NAS PROŠAO?
NEÆE DUGO POTRAJATI, U OKU SMO.
MI SMO U OKU.
O, BOŽE.
DRUŠTVO, PRATEÆI VETROVI ÆE BITI
JOŠ JAÈI. MORAMO DA IZDRŽIMO!
U REDU.
DOBRO SE DRŽITE.
DRŽITE SE!
DONI, SAGNI SE!
NEÆE IZDRŽATI!
PITERE!
NE!
UHVATI ME ZA RUKU! NE!
- NE!
- GERI!
DA VIDIMO, OSTAÆEMO UPRAVO OVDE.
VIDEÈEMO DA LI ÆE SE
PONOVO POJAVITI.
IMA VIŠE OBLIK BURETA.
KLIN JE MALO POPUSTIO I POLAKO
POSUSTAJE NAD PUTEM AVIO DEPOA.
IZGLEDA DA POPUŠTA.
GLAVNI VOD IZGLEDA PRILIÈNO NISKO DO
ZEMLJE, MNOGO JE NIŽE OD NAS.
TO JE TO, NESTAO JE, MAJK.
- JESTE LI U REDU?
- DOBRO SAM.
- DA, DOBRO SMO.
- TI SI U REDU.
TREJE?
OVO JE BILA OLUJA KOJA JE NA ZEMLJI BILA
NAJMANJE 16 KILOMETARA PRE NEGO...
... NAPADNUTI OD DŽINOVSKIH TORNADA.
POGLEDAJTE KOLIKO SU SAMO MOÆNI.
OVAJ TORNADO JE VEÆ PROZVAN
NAJVEÆIM TORNADOM U ISTORIJI.
OVA JAKA OLUJA KOJA
JE IZAZVALA TORNADO...
... IZBACILA JE GRAD VELIÈINE OD
LOPTICE ZA GOLF DO LOPTE ZA BEJSBOL.
NIKO NE PORIÈE TRAGEDIJU
KOJU SMO SVI ISKUSILI DANAS.
ALI ZNATE...
... NAŠA VERA ÆE NAS NOSITI DALJE
I MI ÆEMO SE PONOVO IZGRADITI
ŽAO MI JE ZBOG PITA.
HEJ, MALA BUBICE.
NE, MAMA JE DOBRO.
DOBRO SAM.
JESAM, OBEÆAVAM.
DOLAZIM KUÆI.
DA, MAMA DOLAZI KUÆI.
I JA TEBE VOLIM.
ZA 25 GODINA?
NIJE NI VAŽNO, ZAR NE?
ŽIVEÆU DAN PO DAN
SVAKI DAN JE SASVIM OK.
JER SAM ŽIV.
TO JE TO.
NIŠTA DRUGO NIJE VAŽNO.
PONEKAD POMISLIM DA JE LJUDSKA
RASA KAO VRSTA, LUDA.
A KAD SE STAVE ULOZI...
... OBIÈNI LJUDI,
KAO VI I JA...
... SU DOBRO.
TO MI SE SVIÐA.
ZNATE, PIT I JA SMO IMALI
SVOJIH NESUGLASICA, ALI...
... ALI ZNAM ZAŠTO JE
USTAJAO SVAKOG JUTRA.
I ZNAM ZAŠTO JE
DAO SVOJ ŽIVOT.
HTEO JE NEŠTO DA PROMENI...
PA, NADAM SE DA ÆE
OVAJ FILM DA TO I POKAŽE.
DA BUDEM ISKREN
NISAM SE BAŠ POKAZAO TADA.
ALI, IZVUKLI SMO SE.
DRŽALI SMO SE ZAJEDNO
I EVO NAS SADA.
ŽIVI SMO.
ZAHVALAN SAM ŠTO ÆEMO MOÆI
DA GLEDAMO OVO ZA 25 GODINA.
ZA 25 GODINA?
BAŠ ÆEŠ TADA BITI MATOR.
I VEROVATNO ÆELAV.
U REDU, TO ÆEMO
ISEÆI U MONTAŽI.
DONI, IMAŠ LI TI
NEŠTO DA KAŽEŠ?
PA, MISLIM DA I NE MORAM
NIŠTA DA KAŽEM, JE LI TAKO?
SVI SMO OVDE, ZAJEDNO.
A SAMO JE TO BITNO.
DA, TAKO JE.
U REDU, NAZAD NA POSAO.
HEJ! DONK!
DONK, GDE SI?
OVDE!
HEJ, NAOPAÈKE SI!
NE, TI SI NAOPAÈKE!
I TI SI NA DRVETU!
PA, I TI SI!
O, DA.
TA KAMERA JOŠ UVEK RADI?
DA, RADI!
ÈOVEÈE, BIÆEMO TAKO BOGATI.
O, SRANJE, DONK!
PREVOD I OBRADA  VLADIKA
E-MAIL   SAVICUZICE@GMAIL.COM
MINI ADAPTACIJA: NEMANJA NS
PREUZETO SA WWW.TITLOVI.COM